Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 23]
Di mana apoteknya?
Di sana.
Di persimpangan kedua.
Dengan baik...
Kalau begitu, pergilah beli obat.
Ada toko serba ada di sini.
Saya ingin membelikan Bu Mai makanan.
Ditambah dua es krim.
Tentu.
Bu Mai menyukainya.
Oke.
Belikan aku beberapa botol ini juga.
Aku akan membayarmu nanti.
[Toko Serba Ada]
[Buah-buahan, beras, minyak, bahan makanan]
Bukankah kamu akan kembali
ke Ningcheng untuk memulai hidup baru?
Saya minta maaf.
Anda kembali ke Mou Sen.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku tidak yakin
jika dia mau menerimaku kembali,
atau berapa besar biaya yang harus saya keluarkan.
Aku tidak ingin kamu khawatir.
Aku makin khawatir
saat kehilangan kontak denganmu.
Aku baik-baik saja sekarang, bukan?
Hao sudah meninggal.
Dia berbohong padamu.
Jika dia pergi bersamaku,
dia tidak akan mati.
Itu takdir, kurasa.
Mou Sen ada di lantai atas.
Kita bisa mengakhiri semuanya sekarang.
Belum.
Tuan Zhen mengatakan
tujuan Anda adalah Jalan Platinum.
Sebuah kesempatan telah muncul dengan sendirinya.
Mou Sen ingin bergabung dengan Platinum Road.
Petunjuk yang Anda berikan ini penting.
Tapi Duozai, kamu bukan polisi.
Kamu harus
keluar dari kekacauan ini sekarang juga.
Kami akan mengawasi Mou Sen.
Mou Sen sangat licik.
Kalau aku mundur sekarang, dia akan curiga.
Bisakah Anda mendengarkan saran saya sekali saja?
Sekarang, aku telah kehilangan segalanya.
Yang bisa saya lakukan adalah terus melawan mereka.
Itulah alasanku untuk hidup.
Kamu tidak mau
bayi ini?
Saya tidak.
Tapi aku menginginkannya.
Aku menginginkan bayi ini.
Tidak bisakah kamu bersikap masuk akal?
-Aku akan menjaga bayi ini.
-Kita tidak bisa melindungi diri kita sendiri sekarang. Kau tahu?
Kalau begitu bawa kami keluar dari tempat ini.
[Toko Serba Ada]
[Buah-buahan, beras, minyak, bahan makanan]
Kepala kami ingin berbicara dengan Anda.
Halo, Duozai.
Saya dari Biro Keamanan Umum Nanzhou.
Namaku Fang Jianwei.
Tolong jawab pertanyaan saya dengan jujur.
Oke.
Mengapa kamu begitu gigih?
Saya ingin membawa Mou Sen ke pengadilan sendiri.
Mengapa dia masih percaya padamu?
Karena aku menyelamatkannya.
Di desa perkotaan?
Ya.
Di mana Platinum Road?
Hanya Mou Sen yang tahu.
Jadi, jika saya mundur sekarang,
semua kerja keras akan sia-sia.
Zhi'an sudah lama berada di sana.
Ya.
Mereka belum selesai.
Apakah saya masih bisa menjaga bayinya?
jika kita pergi ke Platinum Road?
Mengapa Anda begitu bertekad
mempertahankan bayi ini?
Ini bayiku.
Dokter mengatakan dia sehat.
Bisakah saya membesarkannya sendiri?
Anda tidak akan terganggu dengan hal itu.
Jiamin...
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Apakah bayi ini benar-benar membutuhkan?
orang tua seperti kita?
Apakah kamu tahu?
bagaimana rasanya
menjadi anak pengedar narkoba?
Aku tahu.
Saya hidup dalam ketakutan setiap hari.
Rasanya
hidupku akan hancur sewaktu-waktu.
Ini sungguh menghancurkan bagi seorang anak.
Aku tahu.
Aku tahu kamu sangat menderita sewaktu kecil.
Namun kehidupan bayi ini
akan berbeda dengan kehidupan Anda.
Aku akan melindunginya.
Dia,
kamu tidak perlu membantuku.
Tapi jangan kamu...
Apakah kamu tidak peduli?
untuk daging dan darahmu sendiri?
Aku tahu kamu punya sisi lembut.
Kamu hanya menjauhi orang lain.
Kamu sengaja bersikap dingin.
Tapi kamu tidak perlu bersikap seperti itu
di sekitar orang-orang yang mencintaimu.
Bayi ini...
Bayi ini hadir untuk menyelamatkan kita.
Dia bisa membuat kita berhenti melakukan apa yang kita lakukan
dan membantu kami membuka lembaran baru.
Janganlah kita kembali ke kehidupan lama.
Aku sungguh ingin mempertahankan bayi ini.
Aku telah membakar balai leluhur.
Apakah itu berarti
Bisakah saya memulai lembaran baru sekarang?
Kalau begitu, mari kita besarkan bayi itu bersama-sama.
Kakakmu akan segera kembali.
Sebelum polisi tiba,
segera kemasi barang-barangmu.
Buru-buru.
[Toko Serba Ada]
[Buah-buahan, beras, minyak, bahan makanan]
[Taksi Nanzhou]
Duozai!
Peng.
Kenapa kamu lama sekali?
Minuman keras ini sulit ditemukan.
Apakah ini merek yang tepat?
Minuman keras ini memang sulit ditemukan.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sudah lama pergi.
Qiong khawatir padamu.
Dia sudah keluar sekarang.
Harga-harga semakin
lama semakin naik akhir-akhir ini.
Sebotol ini dulunya harganya
sedikit lebih dari 10 yuan.
Namun sekarang harganya lebih dari 40.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana adikku?
Jiamin bilang
dia ingin bicara denganmu secara pribadi.
Terima kasih, Duozai.
Tidak masalah.
Tidak perlu membayar saya kembali.
Adil itu adil.
Terima kasih.
Ayo. Masuk ke mobil.
Jiamin.
Bagaimana pembicaraanmu dengan Sen?
Apakah kamu ingin berbicara denganku?
Apa yang perlu dibicarakan,
saudariku?
Aku membelikanmu obat.
Inilah yang biasa saya gunakan
saat saya terluka.
Aku juga punya es krim untukmu.
Jiamin?
Apa yang terjadi padamu?
Mou Sen...
Apa yang dilakukan Mou Sen?
Dasar bajingan.
Aku harus membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Ayo pergi.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tetap bertahan.
Tentang apa ini?
Lihat!
Apakah sesuatu terjadi pada Mai Jiamin?
Tim Dua, ikuti Mou Sen!
Tetaplah pakai penyamaranmu.
Lepaskan mereka jika perlu.
Diterima.
Taksi!
[Toko Serba Ada]
[Buah-buahan, beras, minyak, bahan makanan]
Taksi!
Kapten Yang, haruskah kita mengikuti mereka?
Ya!
Kamu akan baik-baik saja.
Jiamin!
Menyetir!
Tunggu sebentar. Lampu merah.
Bagaimana kita bisa menunggu sekarang?
Kamu mau mati atau apa?
Oke!
Lewati saja!
Saya akan menyetir.
Jiamin.
Jiamin!
[Keadaan darurat]
[Akses Prioritas]
Dokter!
[Pusat Gawat Darurat]
Jiamin!
Beri jalan!
Tolong bantu dia!
Anda tidak dapat masuk ke sini.
Bantu dia!
Harap tetap di luar.
[Nyeri dada, stroke]
[Akses Prioritas]
Li Haipeng punya pistol,
dan dia tidak stabil secara emosional.
Kita harus melakukan segala yang kita bisa
untuk memastikan keselamatan
pasien dan staf medis.
Temukan kesempatan untuk mengambil tindakan.
Mengerti.
[Plaza Nanzhong]
Apa yang kau lakukan pada Bu Mai?
Aku menyingkirkan bayinya.
Mengapa Anda tidak bisa menyimpannya?
Aku tidak ingin anakku
mengikuti jalanku???
salah satu orang tuanya adalah juru masak narkoba,
dan yang satu lagi seorang tahanan.
Namun itu bukan alasan untuk meninggalkan mereka.
Mereka selalu terpengaruh oleh emosi mereka.
Itu akan menimbulkan
masalah serius cepat atau lambat.
Mereka berdua ada di sana.
Zixian sedang berjaga-jaga.
[Departemen Radiologi]
Evakuasi penduduk secara diam-diam terlebih dahulu.
Oke.
Hati-hati.
[Unit Gawat Darurat]
Rekor G1, kan?
Ya.
[Untuk pasien stroke dan nyeri dada]
Silakan lihat.
[Unit Gawat Darurat]
Tidak apa-apa.
[Untuk pasien stroke dan nyeri dada]
Semua hasil
berada dalam kisaran normal.
[Keamanan Publik]
Kami polisi.
Tolong bantu kami mengevakuasi kerumunan.
Tentu.
Jangan pergi ke arah sana.
Silakan pindah ke tempat yang aman.
Permisi.
Silakan pergi ke tempat yang aman.
Harap bersikap kooperatif.
Kemarilah.
Tolong, cepat.
Lewat sini.
[Unit Gawat Darurat]
Pasien sekarang sudah tidak dalam bahaya.
Tapi bayi di dalam dirinya...
tidak bertahan hidup.
Pasien sangat tertekan sekarang.
Tolong hibur dia.
Terima kasih.
[Unit Gawat Darurat]
Bersihkan tempat tersebut.
Saya seorang polisi.
[Unit Gawat Darurat]
Pria yang baru saja masuk ke sana
adalah seorang buronan.
Tidak apa-apa. Keluar dari sini.
Rekan-rekanku akan ada untukmu,
oke?
Bayinya...
sudah hilang. Tapi tidak apa-apa, kan?
Semua baik-baik saja selama Anda aman sekarang.
Mungkin bayinya
tidak dimaksudkan untuk bersama kita.
Jangan marah.
Jika kamu marah, aku pun akan marah.
Aku senang kamu aman sekarang.
Itu saja yang penting.
Haipeng,
Aku rasa aku tidak bisa pergi bersamamu.
Kamu seharusnya tidak membawaku
ke rumah sakit.
Apa omongan konyol itu sekarang?
Jika aku tidak membawamu kesini,
Aku akan kehilangan saudara perempuanku.
Kamu masih berbicara
seperti anak nakal yang keras kepala.
Haipeng...
Jiamin,
Aku sudah menjadi saudara yang buruk bagimu
selama bertahun-tahun ini.
Aku minta kamu mengganti namamu.
Aku tidak bisa memberimu kehidupan yang baik.
Aku bahkan membuatmu berkencan dengan pria sembarangan.
Mendengarkan.
Kemudian,
tidak peduli apa yang terjadi,
ingat saja ini:
Anda tidak ada hubungannya
dengan semua masalah itu.
TIDAK...
Biar saya selesaikan.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Jiamin,
Anda
adik perempuanku tersayang.
Anda tidak ada hubungannya
dengan semua yang terjadi.
Itu perbuatanku dan Mou Sen.
-Dengarkan...
-Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Semua uang kita ada di kartu ini.
Simpan saja.
Di kehidupan selanjutnya...
Perawat!
Haipeng...
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Dia baik-baik saja.
Terima kasih telah menyelamatkan nyawa adikku.
Namun, aku membutuhkanmu
untuk membantuku satu hal lagi sekarang.
Jangan bunuh aku! Kumohon jangan bunuh aku!
TIDAK!
Jiamin,
jaga dirimu baik-baik.
Simpan barang-barang itu dengan aman.
Haipeng, jangan lakukan ini!
Haipeng!
Diam! Letakkan senjatamu!
Li Haipeng,
Perawat baru saja menyelamatkan nyawa saudaramu.
Ini bukan hal yang benar untuk dilakukan, bukan?
Lalu, apa tindakan yang benar untuk dilakukan?
Jika kamu melakukan satu hal untukku,
Aku akan membebaskannya
dan pergi bersamamu.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
[Unit Gawat Darurat]
Biarkan adikku pergi.
Aku akan tinggal di sini.
Ke mana mungkin dia bisa pergi?
Itu bukan urusanmu.
Dia punya tempat sendiri untuk dituju.
Selain itu, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saudariku
tidak memiliki pengetahuan
tentang semua yang terjadi
dan tidak pernah terlibat dalam apa pun
sejak awal.
Itu semua perbuatan Mou Sen.
Apa gunanya ini?
Dia sekarang ada di bangsal,
semuanya lemah dan rapuh.
Ke mana dia bisa pergi?
Terlebih lagi, seperti yang Anda katakan,
dia tidak ada hubungannya dengan semua hal itu.
Mengapa Anda ingin dia pergi?
Saya rasa Anda suka bicara omong kosong.
Saya akan hitung sampai tiga.
Anda tidak ingin melihat satu kehidupan lagi hilang
saat saya menembak perawat ini, benar?
Pada hitungan ketiga.
Jangan...
Satu.
Dua!
Bagus!
Zhi'an,
pergi cari mobil.
Keluar.
Keluar dari sini!
Berhenti!
Penembak jitu di posisi. Menunggu instruksi.
Katakan pada mereka untuk mundur.
Mundur.
Mundurlah, teman-teman.
Kemarilah.
Apakah kamu punya senjata?
Saya minta maaf.
Terima kasih
telah memperhatikan adikku saat ini.
Petugas Yang,
Aku mengenalimu sebelumnya.
Adalah takdir
bahwa aku tidak membunuhmu di pantai
terakhir kali.
Sekarang, ini juga takdir bahwa kau telah mendorongku
sejauh ini.
Aku tahu aku tidak akan punya jalan keluar
jika saya datang ke sini hari ini.
Tetapi aku harus mengirim adikku ke tempat ini.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Dia sedang mengandung bayi bajingan itu.
Petugas Yang,
Aku berharap aku bisa menjadi manusia yang baik
sama seperti kalian.
Tapi aku tidak bisa.
Kehidupan bekerja dengan cara yang berbeda.
Saya suka makan jeruk.
Ada yang manis, ada pula yang asam.
Tapi saya selalu memilih yang pahit.
Saya tumbuh tanpa indra perasa
dan orang tua.
Adik perempuanku adalah satu-satunya yang kumiliki.
Li Haipeng!
Jangan mendekat!
Jangan bergerak!
[Jalan Fengze] [Jalan Xiangyuan] [Keluar]
Dia harus melanjutkan hidupnya.
Petugas Yang,
pastikan kau tangkap si punk Mou Sen itu.
Saya akan.
Di kehidupan selanjutnya,
aku ingin menjadi seseorang sepertimu.
Aku tidak ingin menjadi orang jahat lagi.
Li Haipeng, jangan lakukan hal bodoh.
Saya harap saya dapat segera bertemu denganmu
di kehidupan selanjutnya.
Terima kasih.
Masih ada jeruk manis
yang menanti Anda.
Jiamin!
Hentikan mobilnya! Berhenti!
Ada seorang pria di atas sana.
Saya minta maaf!
Li Haipeng!
Haipeng!
Bangun.
Bangun sekarang!
Di mana tepatnya Platinum Road?
Di Dianchuan.
Dianchuan?
Lalu mengapa kita naik kapal?
Terlalu banyak pos pemeriksaan
dalam rute penerbangan.
Itu tidak aman.
Pergi dengan kapal adalah pilihan yang lebih baik.
Jaga dirimu tetap aman.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Pak,
sekotak permen pelega tenggorokan.
Terima kasih. Simpan kembaliannya.
[Keamanan Publik]
Dimana Duozai sekarang?
Pada peta digital,
Lokasi Duozai ditunjukkan
sebagai titik merah yang bergerak di laut.
[Pengawasan waktu nyata]
Mereka ada di laut,
menuju barat daya.
Berangkat sekarang.
Lacak lokasi sinyal.
Zixian.
Apakah Anda merindukan Kapten Luo?
Ya.
Saya hanya ingin menyelesaikan misi
dengan ini.
[Dianchuan]
Duozai dan Mou Sen
telah berhenti di Dianchuan.
Dianchuan?
Ada yang salah?
Dianchuan adalah garis depan
dalam perang kita melawan narkoba.
Kekuatan di sana saling terkait erat.
Selain itu, seperti yang Anda lihat,
Medannya sangat kompleks.
Jika kita akan melakukan
investigasi di sana,
kita harus berkoordinasi dengan
berbagai pihak yang berkepentingan.
Itu merepotkan.
Saya tiba di Dianchuan.
Naiwen?
Apakah kamu Naiwen?
Aku tidak tahu.
[DILARANG MEROKOK]
Andy membodohi kita.
Dia tidak melakukannya.
Memang, dia tidak percaya pada kita.
Apa kamu yakin?
Kita sedang diikuti.
Jangan melihat ke belakang.
Mau permen pelega tenggorokan?
Jadi, kamu Naiwen?
Apakah Anda Mou Sen?
Oke.
Ikuti aku sekarang.
Ayo.
Tidak tidak tidak.
Anda,
tinggal.
Oke?
Tunggu.
Dia bersamaku.
Hanya kamu.
Apakah kamu mengerti?
Ayo!
aku tidak akan pergi,
jika dia tidak pergi.
Apa?
Apakah kamu bercanda?
Jika kamu tidak pergi,
dia akan mati.
Tunggu!
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Dia adalah peretas yang menghubungi Anda.
Saya mengajarinya membuat es.
Itu akan menjadi sebuah kerugian,
jika kalian tidak membawanya.
Bawa mereka masuk.
Bos, semuanya jelas.
[Keamanan Publik]
Halo, saya Yang Yipeng.
Saya Pan Jun.
Halo.
Anggota tim saya.
Halo, saya Zhi'an.
Halo.
Saya Wang Zixian.
Senang berkenalan dengan Anda.
Silakan lewat sini.
Kami telah memperhatikan platform ini
disebut Jalan Platinum.
Departemen narkotika kami
juga telah menyelidikinya.
Mereka telah bekerja sama dengan kami beberapa kali,
tetapi kemajuannya belum ideal.
Setelah menerima pemberitahuan
dari para perwira senior,
kami membentuk
unit investigasi gabungan semalam
untuk membantu operasi Anda.
[Menindak tegas kejahatan;
Mempertahankan stabilitas sosial]
Silahkan bertemu
Kapten Yang Yipeng.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Saya Boji.
Senang bertemu dengan Anda.
Silakan duduk.
Mari kita mulai.
Berikut laporan singkatnya.
Baru-baru ini, kami telah menyelidiki
Platinum Road di web gelap.
Berdasarkan petunjuk kami saat ini,
kami menemukannya di dekat Dianchuan.
Namun, kami belum bisa
untuk menentukan lokasi yang lebih spesifik.
Saya harap
melalui kesempatan
investigasi bersama ini,
kedua kepolisian kita
akan melakukan upaya bersama
untuk berhasil menghilangkan
organisasi kriminal ini.
Zhi'an, beritahu orang-orang ini, para petugas.
tentang informasi yang kami miliki.
Oke.
Informan kami tiba di Dianchuan
tadi malam.
[Lokasi informan]
[Platform Manajemen Lokasi]
Setengah jam yang lalu,
titik itu terus bergerak ke arah barat daya.
Ini mungkin
lokasi Platinum Road.
Tempat yang cocok dengan koordinat ini
adalah pabrik yang terbengkalai.
Hanya sedikit orang yang akan pergi ke sana,
apalagi mengoperasikan platform daring.
Apakah Anda yakin informasi Anda akurat?
[Pemantauan waktu nyata [Penentuan lokasi]
Captain Yang,
Duozai telah menghilang dari peta.
Berkendara lebih cepat, Zixian.
Mengerti.
[Rabu, 8 Desember 2010]
Keluar.
Ayo.
Turun.
Buru-buru.
[Dianchuan]
Perhatian, semua unit.
Kita sudah dekat dengan
tempat sumber sinyal menghilang.
Berfokuslah pada penelusuran
jejak informan.
Ayo.
Mou Sen!
Akhirnya, kita bertemu.
Andy?
Tentu saja,
selamat datang di Platinum Road.
Jadi, dengarkan sekarang!
Dulunya ini adalah
fasilitas pertambangan pegunungan.
Ditambah lagi, letaknya dekat dengan perbatasan.
Jadi, hal ini telah terabaikan selama beberapa waktu.
Di sini, kami punya cukup sumber daya
untuk membuat kami merasa nyaman,
bahkan jika kita harus melakukan karantina wilayah.
Tentu saja,
kami punya rencana besar untuk masa depan.
Apapun yang dapat kamu impikan,
Platinum Road akhirnya akan memilikinya.
Menurutku, ini bukan tempatnya.
Tapi lokasi Duozai ada di sini sekarang.
Meskipun sekarang tidak ada sinyal,
harusnya ada beberapa jejak yang tertinggal.
Memang ada tanda-tanda
mobil datang ke sini.
Tetapi
jalan setapak berakhir di sini.
Mungkin mereka menemukan tagnya
dan membuangnya di suatu tempat di dekat sini?
Dalam kasus itu...
Informan itu sekarang dalam bahaya besar.
Captain Yang.
Saya mendeteksi
sumber sinyal yang sangat lemah.
Sumber sinyal apa?
Itu tidak dapat ditentukan.
Itu terjadi secara berkala.
[Platform Manajemen Lokasi]
Selain memperluas ukuran basis,
kami juga meningkatkan
langkah-langkah pertahanan kami.
Bukalah!
Ya!
Kami berencana membangun dinding
dengan semen tebal
untuk meningkatkan kekuatan dan daya tahannya.
Di Dianchuan,
ada beberapa lokasi penambangan yang terbengkalai
berlokasi terpencil di area yang rumit
dengan sedikit penduduk.
Mungkinkah itu terjadi?
bahwa Jalan Platinum yang kita cari
sebenarnya tersembunyi di sana?
Itu akan menjelaskan
mengapa mobil tiba-tiba menghilang
saat sampai di sini.
Jalan Platinum
seharusnya ada di sekitar sini.
Mari kita periksa kaki gunungnya.
Persediaan kami saat ini
cukup untuk kelangsungan hidup jangka panjang.
Bahkan jika kita akhirnya
terputus dari dunia luar,
kita tidak perlu khawatir tentang keselamatan di sini.
Sulit dipercaya.
Saya pikir
Platinum Road hanyalah sebuah jaringan.
Saya tidak menduganya akan ada di sini.
Kami akan terus tumbuh.
Selama kita memiliki platform,
bahan baku, modal,
dan penjualan, tentu saja,
kami akan membangun beberapa fasilitas baru
untuk memproduksi obat kita sendiri.
Saya ingin Platinum Road
mengembangkan mereknya sendiri!
Untuk itu,
Saya ingin Anda bergabung dengan kami.
Bersama,
kita bisa menjadi pemimpin
di pasar obat-obatan global.
Datang kesini
adalah keputusan terbaik yang pernah saya buat.
Hasil dari keterlibatan Anda
di Platinum Road
tidak akan mengecewakan Anda.
Semua orang di sini adalah pemegang saham.
Dan ini...
Ini adalah kerajaan kita bersama.
Kami telah mendeteksi beberapa
sumber gangguan sinyal lemah di dekatnya.
Sangat bagus.
Tetap pantau.
Rasanya
peralatan mereka
memengaruhi pemantauan kami.
Ini lokasinya.
Jika apa yang dikatakan Boji benar,
dan kita benar-benar dapat menemukan
sumber gangguan sinyal di sini,
maka harus ada
fasilitas operasi
mengenai web gelap.
Duozai benar-benar membawa kami
ke Platinum Road.
[Kamera 01]